お取り込み中のところ失礼する
あなたがアーク殿ですな?
おおお！？ゴエモン殿……！
と 誰ッ!?
獣耳があるということは チヨメ殿の同族か？
見た目的には長老のような役職に見えるが…
ドラゴンロード様
無事 我らの新しい里を作ることができました
一族を代表し 心より感謝申し上げます
なに……礼には及ばん
お初にお目にかかる アーク殿
まずい！今 頭骸骨を丸出しじゃないか！
ホッホッホッホッ.....
わしは刃心一族を預かる二十二代目ハンゾウ
アーク殿の姿についてはチヨメから聞いておる
すみません
事情を説明するのに どうしても伝えざるを得ず…
いや むしろ助かったぞ チヨメ殿
久しぶりだな我が友よ
ゴエモン殿
ふんっ
アーク殿 アリアン殿
お二人には 多大なる世話になったと聞いておる
刃心一族を代表して深く感謝いたす
いや チヨメ殿には我も世話になっておるので...
きゅ〜ん
私たちはチヨメちゃんの友人として
手伝っただけです
この地に新たな里が出来た祝いに
祭りを開くことになっての
感謝の印にお二人を招待したいのだが
どうであろう
え！？ということは 忍者の里！？
こんにちは アークです！
やって来ました忍者の里
これはこれで大いに燃える！
一ヶ月でよくここまでできたわね
みんなで頑張りましたから
エルフの里はザ・ファンタジー
という感じであったが
こちらはなんだかフツーのような
行ってきまーす
と思ったら隠し扉！
やはり忍者の里
ん？
タコだ
タコ…?
誰かが遊んでおるようだな
我も子供のころは…
チヨメ殿〜 お帰りなさいませ〜
乗り物なの！？ あれ
初代ハンゾウ様の時代から
代々受け継がれてきたものです
本来は遊び道具だったと聞いています
あれは もしや!
チヨメ様!
お客人！ようこそ我らが里へ！
おお！やはり！！まさに忍者！イメージ通りだな
とは言え 凧とか マンガの中のこと
黒装束も本当は着てなかったと何かで読んだぞ
アーク殿は何を言ってるのですか?
気にしないで 時々こうなるの
きゅ〜ん
刃心一族の子供達かな?
全員がそうではありません
中には人族に追われ
行き場を失った子供達もいます
ボクもそうでした
チヨメ殿も…
はい……
……故郷の里が人族に襲われて
そうであったか…
ん?
そちらが噂の騎士様とエルフの女戦士さん?
どなたかな?
六忍の一人 ツボネです
はじめまして ツボネです
六忍って確か刃心一族の中でも上位の人達よね
はい
選ばれた者のみが
初代ハンゾウ様がお決めになった
特別な名前を襲名できるのです
じゃあチヨメちゃんも本当の名前は違うの？
はい ミアと言います
ツボネ…ツボネ…
初芽局！
初芽局は石田三成の妾だが
実は家康が送り込んだ刺客…
望月千代女は歩き巫女の頭領なれど
その正体は武田信玄の女スパイ
服部半蔵に 石川五右衛門…
ということは…
チヨメ殿 六忍ということは他に3人いるのだな
あ はい
その者の名は
サイゾウとコタロウ
霧隠才蔵に……風魔小太郎！！
それから…!
サスケ
うおおおおお!!
猿飛佐助ぇええええー!!
伊賀に甲賀に風魔 架空の忍者まで!
そのような名前を選ぶということは 日本人？
いや 忍者好きの外国人か？
ともかく 初代ハンゾウ殿は…
アーク殿…？
気にしないで…
それよりツボネさん 私たちの噂って？
これ 読んだことあります？
エルフの女戦士さん
うっかり人族の騎士と魔王を倒しに行く
うっかりなの？
互いに主の命で魔王を
倒さなければならなくなった2人が
競い合ううちに次第に惹かれ合っていく…
エルフ族と人族 許されぬ禁断の愛…
いや 私達 そういうんじゃないから……
女戦士もはじめは
そんな素っ気ない態度をとっているんです…
でも…第三章で…
敵の毒に苦しむ女戦士を
騎士が必死に介抱してくれるの…
意識をとりもどした女戦士は騎士に感謝を告げて
その夜二人は
ああ〜
絶対違うから！勝手な妄想しないで！
そもそもアークはがぁつ...
うぅん〜
ご心配なく
アークさんのことなら チヨメから聞いております
だったらこっち！
『花と骨』
呪いで骸骨になった男と貴婦人の恋の物語
姿形なんてどうでもいいのよね
心が通じ合いさえすれば…
そっちもちがう！
ツボネ殿は本が好きなのか？
あぁあっ
本というか 外の世界ですかね
ツボネは里の中での任務が多いので
外への憧れが強いんですよ
ふふ…
仲間に頼んで 本を里の外から
持って来てもらってるの
ツボネ様〜
あらいけない 仕事のとちゅうでしたわ
うちはこれで
お祭り 楽しんでいって下さいね
うむ そうさせてもらおう
サスケも戻っていれば良かったのに...
どこで何やってるのかしらね...
どうした チヨメ殿?
あ…何でもありません…
おお〜 なんというにぎわい
…あれ
あらみなさん お祭り 楽しんでらっしゃいます?
はい レバーとネギマあがったよ
うわっ！おいしそう……
ハムハム...
ツボネ殿こそ 満喫しているようではないか
おっくおっくおっく
ぷはあー
相変わらずですね ツボネは...
人生 何があるか分からないんだから
楽しめる時に楽しまないと
さ 食べて下さい 騎士殿!
う うぅむ…
騎士殿 さ ご遠慮なさらずに
いや 気持ちだけいただこう
騎士殿は下戸なのですか?
いや そういうわけではないのだが…
大変ねぇ アークさんは
綱引きだ！
綱引きがはじまるぞ！
フンッ
つなひきって何?
簡単に言うと力比べね
あの綱を引っぱって
自分の陣地に相手を引き寄せた方が勝ち
一族の祭りでは
初代ハンゾウ様に捧げる奉納の儀式として
毎回綱引きが行われるんです
鳥居 行司の衣装 奉納...
やはり初代ハンゾウ殿は...
それでは 新たな里の完成を祝っての
奉納綱引きを始める
おのおの よいか
よおーい！！
はじめぇっ！！
うおおっ！！
ぬううううっ！！
フン！フン！フン！！
うおおおおお！
うわっ！
おおおおお！
ゴエモンの勝ちぃぃぃぃ！！
わあああああ
イエーイッ
次！
おう！
ぬおお！
ゴエモンの勝ち！！
やー フンフン ヤー
うぉお！！
ゴエモンの勝ちー！！
フーンッ!
ゴエモンの勝ち！！
次！
次の者 誰かおらぬか！？
今回もゴエモンの優勝ね〜
誰でも出られるのか？
はい 力自慢の方なら参加は自由です
…ん？
どうしたゴエモン殿？
え？我？
互いに忍術や魔法は禁止
純粋に己の力のみでぶつかりあうこと
うむ
承知
ゴエモン殿とは
一度本気の勝負をしてみたかったからな
同じく
では 双方 位置について
頑張れゴエモ〜ン！
人族なんかに負けんなよー
ふふ 盛り上がって来たわね
アーク殿のおかげです
お2人に来てもらって本当によかったです
それはなによりだけど
でも ゴエモンさんがいるんじゃ
毎回みんな勝負にならないんじゃないの?
それは…
いつもならサスケがいるから…
サスケさん...?
うちとゴエモンの同期なんだけど
毎回ゴエモンと勝負を競い合っていて
前々回はサスケの優勝だったのよ
へえ〜……
ゴエモンさんに勝てるなんて凄いわね
フンッ
騎士殿 いっぱつかましたれー
サスケは力自慢というより駆け引き上手なのよ
なるほど...
で 今回はどうして参加してないの?
任務に出たきり 帰って来てないの
よくあることですから心配ないです
さっ！
私たちは楽しみましょう！
は〜い アリアンさん
ありがとう
双方 まったナシ!
よおおーい！はじめ！！
くうううう
くうううう！！
いい村ね
私 分かったような気がする
チヨメちゃんが何を守りたいのか...
え?
ボクは あの人が守りたかったものを
守りたいだけです...
あの人...?
目が覚めたかい?
ボクを助けてくれたあの人のように…
うぉぉっ!
ぬぅぅっ！
くううう〜
引け〜ゴエモン!
アークはそんじょそこらの
人族じゃないんだから！
やっちゃえアーク!
負けたら火あぶりよ！！
まずい！誰かに酒をもられたな…
おわわ！
おおおおお！！
ぬぅぅ…！
こらあ〜アーク！
もっと気合いいれて引っぱらんかい！！
くうう！
ゴエモン殿！決着をつけるぞ！
望むところ！
ぬうううう
くうううう!
くうううう
くうううう！
くうううう！！
おわあ！！
どああっ！！
あ…！あ…！？
はっはっはっはっは…
はっはっはっはっはっ…
ははははは……
この勝負…引き分けとする〜！！
おおおおおー!
もう〜何よー引き分けってー
しっかりしろーアークー!
チ チヨメ殿
アリアン殿にそれ以上酒を飲ませてはならぬ！
あ は はい
ん？
あたしのお酒返して〜
ダメです
チヨメちゃ〜ん！返して〜
チヨメちゃんお酒返して〜
ダメです！
もう〜 いじわるしないで〜
どうしていじわるするの〜？
え いや〜
嘘？そっち？
アリアンさんとアークさんかと思ったら...
アリアンさんとチヨメ？
あなたのケモミミ わたしのとんがりみみ
人族にさらわれたエルフの娘と
獣人族の娘が逃避行を続けるうちに...
そそそそんなんじゃないですよ〜！
チヨメちゃ〜ん
うわぁ〜
も〜逃がさないから
ツツツツボネ！助けて下さい〜
もう〜しょうがないわね〜
チヨメちゃ〜
あれ？
はぁ〜
チヨメちゃん？
ま いっか
おっと危ないアリアン 殿！
あっ
アーク なぁにすんのよ〜
て言うかにゃんにゃの〜？
引き分けにゃんて情けにゃい
そういう奴は〜 炎よ！
あ〜っとアリアン殿！お祭り！お祭り！
めでたい祭りの席で
周りに迷惑をかけるのはどうかと思うぞ！
オチョコにまといてにゃん〜〜〜
ああ〜アリアン殿！
大丈夫ですかアリアン殿！
アリアンさんお酒弱かったのね
たーまやー
…で お主はこれからどうするのだ
泉の力でも体を元に戻すことは
できぬと分かったわけだが…
ふむ…
そもそも元の姿に戻るという目的は
ロールプレイ上の自分設定だったしな…
この姿のまま気楽に旅を続けるのも
アリではあるな…
…さて どうするか…
…ねぇアーク
きゅ？
この泉に連れて来るまでがお礼だったけど……
もし…よかったら…私…
その…体を戻す方法が見つかるまで
もうちょっと一緒にいてあげても……
きゃあ！
あの鳥
あとで焼き鳥にして喰ってやるわ!
ぜい…ぜい…
あーあー
みんな元気でやってるかしら
おお！グレニス殿！
アーク君が目覚めたって連絡があったから
すぐに特急囁き鳥を折り返したの
だから息がきれておったのか…
伝えることが2点あるの
で さっそく1点目
アーク君!
今後あなたはアーク・ララトイアと名乗りなさい
なんでそうなるのよ!
アリアン殿 これは録音だから何を言っても...
くぅ...
手短に説明すると
今 アーク君は所属のない傭兵でしょ
今後旅をする上で 身分のある・なしで
動きやすさが段ちがいになるわ
たしかに
二点目だけど
ダンカ君が南の大陸で
手練れの双剣使いに襲撃されたみたいよ
え？
なんと!
双剣使い…
今は療養中らしいから大至急合流してあげて
ダンカさんは
エルフの戦士の中でも屈指の実力者…
私だってダンカさんの不意なんてつけないわ…
では参るとするか
アーク…!
なんせ我はアーク・ララトイアだからな
ありがとう アーク…
ではドラゴンロード殿 世話になった
これにて失礼する
うむ達者でな
アーク殿 もしダンカ殿を襲った相手を見つけたら
御一報頂けないでしょうか?
どういうことだ?
現在 里で探している人物と
特徴が似ておりまして…
サスケさんのこと?
はい
手練れのダンカ殿も敵わない双剣使いとなると
その可能性もあるのではないかと…
ならチヨメ殿も一緒に来ぬか？
え？
人探しなら 多いほうがいいしね
アーク殿 アリアン殿
あーあ せっかく自由にできる環境だったのに
まったく 教皇様のお考えはさっぱりだよ！
けど 僕たちが仕掛けたと悟られず
計画を実行するには
地下の一万程度の兵じゃ足りないよぉ〜
大丈夫ですよ
ほんと〜？
こいつは？
我々が疑いの目を向けられぬためには
少数で動かねばならない
そのためのコマです
そんなのが役に立つのかい
ふう〜
大いに働いてくれますよ
そのために
教皇様より授かったモノなのですから…